大家ㄏ...
大家好
因為我今天打算開直播
所以就來開了
「Hello」
Hi，安安，「Hi」，Hi
Hi
「啊好帥」，謝謝～
啊我要不要開個濾鏡？
要怎麼切換？哦！出現了
謝謝
♪ 我是小黃瓜 ♪
問我吃晚餐了沒嗎？我吃了VERTEX，VERTEX
（註：韓國一家美式蓋飯）
Ok
♪ 不知不覺跟著變長的影子 ♪
（註：朴孝信-雪之花）
我將不會用任何濾鏡
我不太會彈鋼琴，就只是...只是隨手彈彈而已，我不太會彈
我不知道要怎麼彈
你說「200個姜玗進是育兒難度最高級」嗎？
實際上我爸媽…
沒有啦，（照顧我）沒有那麼辛苦
要我推薦我最喜歡用烏克麗麗彈的歌嗎？我喜歡那首歌
♪ Don’t ♪
（註：beabadoobee-Coffee）
♪ Don’t go the bed ♪
♪ I'll make a cup of coffee for your head ♪
（註：beabadoobee-Coffee）
這首
所以今天…我要跟大家talk一下～
鋼琴曲嗎？其實我很喜歡『River Flows in You』
這首和『Reminiscence』，我也喜歡『Reminiscence』，就是這樣
♪ a cup of coffee for your ♪
「請給我們看眼下痣」，在這裡，看得很清楚吧
♪ I don’t wanna be alone I don’t wanna ♪
我一直在看，昨天（上傳）的自拍照好像真的拍得很好
做得真棒
請去看看我的照片吧
「Woojin wink（玗進眨眼）」
Actually my wink is not that good like left side is not that bad, but right side like a…
（其實我的wink做得不是那麼好，像左邊沒那麼差，但右邊像…）
isolation（眼部控制）
不太會眨哈
我…
你們知道我現在覺得很神奇的事是什麼嗎？
我出道了嘛，本來都是在家裡直播，都在家裡的房間開直播
感覺…因為是自己用團體帳號直播，覺得很神奇，應該說心情很奇妙嗎？
♪ Don’t go the bed ♪
「Bad」？
我不會跳，我跳的話…因為前輩跳得很好，換我跳的話好像不太行
Flying kiss（飛吻）
「How is your day?（你今天過得怎麼樣？）
Actually today I get asleep really a lot,
（其實我今天睡了很久）
so my condition is really good like perfect.
（所以我的狀態很好，可以說是完美）
I get…
沒錯，我有戴領帶，「咬領帶吧」
所以
問我睡了多久嗎？我大概…我昨天3點嗎？還是4點？才睡
幾乎…睡不到10個小時，大概9個小時？睡了8、9個小時左右
哥吃辛奇刀削麵的時候我在睡覺（笑）
「推薦今天的歌曲吧！」，我有一首很想推薦的歌喔！
那個…那叫什麼？它是AI的歌曲
夜空劇場（Night Sky Theater）的『要愛所有死去的事物』
這首歌真的很好聽，它是AI對吧？AI*2，總之就是這樣
「姜玗進，請cover John Legend的『All of Me』」
『All of me』要怎麼唱？
♪ What would I do…eyes sweet smile? ♪
♪ Drawing me in, and you kicking me out ♪
我以前唱過那首歌
屁股愛心是什麼？
「dinner recommendations（晚餐推薦）」
How about just fried chicken?（炸雞怎麼樣？）
「玗進啊，按一下人中」
「玗進啊，成為海鷗 vs 和海鷗交往」
我選和海鷗交往
因為變成海鷗的話就不能唱歌
只有高音很厲害
「玗進啊你最近都聽什麼樣的歌？」
我最近好像比較常聽…韓文為主的歌
舉例來說，最近好像比較喜歡獨立音樂這類型的歌
那種像是…要怎麼說？
有一些很有韓文之美的歌，偶爾去聽的話
會覺得那些歌很好聽，很舒服
「小指貓咪耳朵」，是這樣比嗎？
「玗進可以唱『眼，鼻，嘴（EYES,NOSE,LIPS）』嗎？」
♪ 你的眼睛、鼻子、嘴巴 曾撫摸過我的手 ♪
♪ 全部都～全部都～ ♪
「可以說生日快樂嗎？」，生日快樂～
「玗進啊，你可以接受比你大幾歲的？」
就我看來...
100歲以下都是姐姐，可以叫姐姐
「How about 『Phonecert』?」
♪ 只唱給你聽感動的歌曲 ♪
♪ 只為逗你笑的單元 ♪
「90個立于vs 90歲的立于」，Oh my god!
90個立于我的身體應該撐不住
90歲的立于？
呃…我選90歲的立于
那應該會比較輕鬆一點
問我年下是幾歲嗎？年下…因為我才20歲
對我來說年下是...就...
但都很可愛，年下…年下們都很可愛，咦？
「玗進啊為什麼你的聲音這麼好聽，告訴我方法吧」
其實我對我的聲音很煩惱
以前也是，因為…我一開始跟叔叔學唱歌的時候
我叔叔是Rocker，所以他唱歌的時候都「啊～」這樣，「啊～」這樣很用力地唱
叔叔當時常常會說「要先知道怎麼用力唱，以後才能學會怎麼輕輕地唱」
所以那時候就會唱，像...
像是會唱樂團的歌？或是獨立歌曲之類的
現在當了偶像就一點點改變了，變成比較輕一點的聲音
就是現在…大家聽到的我的聲音，不過這個之後也許會隨著時間改變吧？
現在用很輕的聲音唱的話
♪ 偶然地來到我這裡吧 ♪
（註：LOCO, YUJU-偶然的春天（Spring is Gone by Chance））
♪ 看見春天的香氣 ♪
♪ 好像你也一起來了呢 ♪
（註：LOCO, YUJU-偶然的春天（Spring is Gone by Chance））
♪ 從那遠處 你的香氣 ♪
如果離得很近的話，把這個…這個…低音？跟胸腔共鳴稍微混在一起
我也想要發出用力的聲音
試著皺鼻子
♪ 飄向悸動的鼻尖 ♪
「玗進是從幾歲開始唱歌？」，我…在高一大概6月的時候開始唱歌
♪ 飄向我的雙唇 ♪
♪ 很不錯的感覺 這份悸動 ♪
♪ 不自覺地偶然遇上春天 ♪
「Woojin how was idol camp?
（玗進《偶像宿營》怎麼樣？）」
It was like really….how can I say it? Like…
（那很像…我要怎麼說？）
I feel like really I will be the student in high school? It was like a travel
（我覺得我很像是一位高中生，它很像一趟旅行）
♪ easy GG easy ♪
我本來在想，要不要用吉他彈這首歌然後上傳，因為感覺有點不太妥當？就不上傳了
彈了之後就放棄了
♪ 無論到哪裡都要充滿自信地走 ♪
「Indonesia」，Hello~
「小孩子會眨眼嗎？」，小孩子是不會眨眼的
大家吃飯了嗎？
「玗進是在那裡學英文的？」，我英文沒有到很…
其實我前幾年說得更好，我沒有很厲害啦，但幾年前想的到的單字有很多
最近的話…因為太不常講了，所以就不太流利
♪ 我和漆黑的夜晚一起醒來 ♪
（註：BIGBANG-BANG BANG BANG）
♪ 都進來吧下一個換誰？
♪ 完全看不到前方的終極游擊戰隊 ♪
（註：BIGBANG-BANG BANG BANG）
「來決定一個只有玗進和U’RE知道的表情吧」
這個怎麼樣？這個
沒有什麼濾鏡可以用的嗎？
有點那個…
我愛你，「今天是0水腫欸」
我就是那種類型，就是那樣
沒有啦我今天有點腫
剛才簽售之前有點腫
就算綁耳朵也…『Drowning』？我唱不了
我唱不了
我最近…啊不是最近，總是體悟到一件事，就是要多喝水阿各位
水真的是很珍貴...的東西
『English man in New York』?
♪ I don't drink coffee I take tea my dear ♪
♪ I like my toast done on one side ♪
「Pink or Blue（粉色或藍色）」，Maybe blue. （應該是藍色）
I like that like that makes me my eyes comfortable?
（我喜歡藍色，因為它讓我的眼睛很舒服？）
「玗進啊，你覺得12年生的U’RE怎麼樣？」
很可愛
我是07年生，07年生的FLARE U怎麼樣？
♪ 看見春天的香氣 ♪
♪ 好像你也一起來了呢 ♪
那個啊…在爵士歌曲中，有一首叫做『Autumn Leaves』的歌
請去聽聽看，很適合秋天聽，雖然現在不是秋天
我沒有吉他，但是…要說我有幾把吉他的話
那叫什麼？有一把馬丁吉他（Martin Guitar）和…就是…
一把以前在彈的Prayton吉他，是那把吉他...有一把很厚實的吉他
和一把在日本買的，在日本買的小馬丁吉他（Little Martin Guitar）
還有一把Fander電吉他，呃…一把客製化的電吉他
還有一把欸？哈…名字叫什麼？有一把別人給我的，我有收到一把吉他，在…之前
它的名字叫什麼？
♪ 偶然地來到我這裡吧 ♪
♪ 看見春天的香氣 ♪
♪ 好像你也一起來了呢 ♪
♪ 從那遠處 你的香氣 ♪
是Crafter木吉他嗎？總之就是這樣
我有很多把吉他，但其實…我都很喜歡
「你不會想要在演唱會上表演彈電吉他嗎？」
但我電吉他沒有彈得很好，所以感覺…應該說是對現場表演沒自信吧？
「Have you dinner yet?（你吃晚餐了嗎？）」，Actually I…（其實我）
I have like.. I ate the…VERTEX…
（其實我…我吃了…我吃了... VERTEX...）
How can I explain it ? American 蓋飯 What is 蓋飯 in English？like…
（我要怎麼解釋？美式蓋飯，英文的蓋飯是什麼？）
總之就是這樣
「請模仿動物森友會角色的聲音」
我不太會模仿，我模仿的話，動物的樣子會…我要怎麼說？
像感冒的動物森友會居民？因為我本身的聲音就有點沙啞、粗糙的感覺
你好，我是…你好
我嗎？遊戲的話我玩鬥陣特攻（Overwatch）
可是已經有一陣子沒玩了，因為宿舍沒有電腦
♪ 很不錯的感… ♪
「玗進哥哥變瘦了嗎？」，對！
♪ 這份悸動 ♪
♪ 不自覺地偶然遇上春天 ♪
「你直播結束之後要幹嘛？」，直播結束之後….
要工作～
問我有沒有希望U'RE們用吉他彈奏給我聽的歌嗎？
用吉他彈的歌
『Phunkdified』嗎？『Phunkdi』
你們做的到的，彈彈看吧
「Rabbit or Chihuahua（兔子還是吉娃娃）」，Rabbit
「...finally hear full version Photograph cover? 」
（...才能聽到『Photograph』完整版cover？）
「so when can I finally hear the full version of your Photograph cover?」
（我什麼時候才能聽到『Photograph』完整版cover？）
I did not think so maybe I can sing now a little bit.
（我還沒想好，所以也許我可以現在唱一小段）
♪ So you can keep me ♪
♪ Inside the pocket of your ripped jeans ♪
♪ Holding me closer 'til our eyes meet ♪
♪You won't ever be alone, wait for me to come home ♪
「你可以做摸鬍子的動作嗎？」
摸鬍子的動作？
不是，我真的常常覺得狐狸很可愛
♪ You won't ever be alone, wait for me to come home ♪
「因為是你？」
其實最近更多人說我是小狗，雖然我一直逃避這件事
但老實說
說我是小狗的人大概有70%，狐狸大概是30%
♪ You push me ♪
「像小率」，小率？
可是小率…其實我跟小率還不是很熟
還是覺得小雪比較可愛的意思
小雪超～親人，超～級，所以第一次見到牠的時候，牠就朝著我跑來
直接爬到我身上了，像這樣
Happy birthday~
♪ You make me OVERDRIVE ♪
♪ I’m getting getting getting OVERDRIVE ♪
「想養的奇特寵物？」
水獺或是…我以前也想養狐狸
吉娃娃之歌？
第一次聽到的時候真的在想說「這是什麼啊？」
♪ 吉娃娃 吉娃娃 吉娃娃 吉娃娃 ♪
「Can you make a big heart？（你可以比個大愛心嗎?）」like this？（像這樣？）
哎呀！
♪ it's looking like GG ♪
♪ GG easy ♪
♪ One shot, low HP ♪
♪ GG ♪
♪ Talk s**t, hit me. Talk s**t, kiss me ♪
♪ I need this , I hate this ♪
♪ G-GG easy ♪
這首歌用了AI，感覺有點…
很…好像滿不錯的
♪ 今天開始要和你曖昧看看 ♪
♪ 每天每天 ♪
♪ 我要… ♪
我嘴唇超乾
現在不知道我的護唇膏跑到哪裡去了
我愛你
唱『想見你』的時候真的覺得很難
♪ 想見你 只想見你 未來過去 我只想見你 ♪
♪ 穿越了千個萬個ㄙ間線裡 人海裡相依 ♪
♪ 用盡了邏輯ㄕ ♪
問我用什麼護唇膏嗎？那個…
名字叫什麼？
等一下喔
♪ 最難解的謎 會不會你也和我一樣 在等待一句我願意 ♪
是長這樣的
長這樣的護唇膏
那個Satur…
♪ 我願意 ♪
「手機殼好好看」，崔立于一直嘲笑這個手機殼
他說「很像你」
「不要搭地鐵，跟我曖昧吧」（註：韓文雙關）
不過我很喜歡搭地鐵（笑）
我很喜歡搭公車、地鐵
我以前那個…去首爾上下班要搭的公車
我都搭一班公車，轉乘兩次地鐵，去了（一趟首爾）
之後搭末班車，沒有末班公車的話就搭計程車，我很喜歡那種氛圍
每次回家的夜班公車，深夜公車這種
地鐵的黃色毛帽？噓
不要提到那頂毛帽
「搭公車的時候邊聽歌最有那種氛圍」我就說啊，真的
搭公車的時候聽歌最容易專注了，外面還有風景
因為提到了春天的花，我就想到，我前陣子拍了《Another Class》
不是唱了防彈少年團前輩的歌嘛
我所有的歌都唱得很不怎麼樣
歌唱得很糟
但是那時候就只是說「我唱得很不好，下次會改進」
音準很怪
「濾鏡是怎樣啦」
因為都沒有濾鏡的話就不好玩嘛
♪ So 我的寶貝 別看我渣也會累 ♪
「請分享同款物給我們」
我再來翻翻看我的包包
裡面有什麼咧？
有昨天戴的墨鏡
♪ So 我的寶貝 別看我渣也會累 ♪
哦好亮ㄏ哈
「對我來說清空果蠅的…」，那效果超讚的好嗎
噴了那個之後，家裡的果蠅都會消失
還有什麼？
Buds Galaxy Buds
崔立于的拍立得
跟昨天介紹的一樣
椪糖，記憶中的椪糖
但我沒吃
「噴了那個的話，打掃…」，我多認真在打掃啊
真的超認真在掃啊
夏天就沒辦法避免，一定會出現一隻
臉蛋
「立于的照片是幸運符嗎？」不知道欸，這裡就放了一張
「我們玗進根本是家庭主夫了」，基本上就是
「裝飾房間企劃」，我裝飾房間…因為我還不覺得有需要裝飾房間
因為我非常喜歡哈利波特，所以有把家裡的房間裝飾了一下，但是裝飾房間真的很累，很耗體力
請大家用看看清空果蠅，真的很好用
大象
「房間根本像是Backrooms（空無一物的怪談房間）」，哈哈
的確是沒什麼東西
但是...因為我沒什麼行李
我在整理行李的時候，也只用一個行李箱裝而已
你說第一次看到玗進的房間覺得像練習室嗎？
沒那麼誇張吧？
「我沒看過《哈利波特》，請推薦給我第一次看要看哪一部？」
直接從第一集開始看下去就好，真的很好看
真羨慕，我也好想重回還沒看過的時候
♪ It’s beautiful life ♪
♪ 我會陪在你身邊 ♪
♪ 我會站在你身後 ♪
♪ beautiful love ♪
♪ 和你待在同一片天空下 ♪
♪ 即使只是呼吸也讓我覺得很美好 ♪
《哈利波特》的連續劇到底什麼時候才會出啊？
我一直在等欸
這是今天的TMI，我最近換了隱眼
我有戴一般的隱眼，但它又不算是一般的隱眼，是那個…
我換成了散光隱眼
我通常戴上隱眼都只想說「哦看得很清楚」
但聽說戴散光隱眼會更好，所以我就買了散光隱眼來戴，真的看得很清楚
真的！遠的東西看得超清楚
所以大家也戴看看吧
如果覺得說…最近我戴了隱眼，但看不太清楚，那就去買…
不過我有點…
有一件事對店長滿抱歉的
我做了這個之後，配合度數戴了眼鏡
戴上去之後看得很清楚，所以在買之前又再戴了一次
我暫時把它拿下來，試戴了其他款式之後，又再戴了一次
結果突然看不到前方，真的，有一邊
所以就跟店長說「店長，我這邊看不到」，就重新測了度數
店長就說測出來的度數完全不一樣
我做了什麼你們知道嗎，是因為我戴了隱眼之後又再戴了隱眼
就跟店長說「店長對不起，這要怎麼辦？我沒有把它拿下來就直接戴上去了，對不起，該怎麼辦？」
大家時間到了
現在8點30分
祝大家有個美好的夜晚，還沒吃晚餐的人趕快去吃
我就先離開了，「可以給我們看你的戒指嗎？」，可以給你們看
這不是我的戒指，是造型師的戒指
那我就撤退了
祝大家有個美好的夜晚，做個好夢
掰掰！
Bye~